好的，我们来看一个相当复杂的例子。我们要做的是
显示一个包含选项列表的对话框，让用户选择，
然后把结果显示出来。首先需要创建一个枚举，在枚举中
定义可用的值。注意这是写在类外部的。
现在要做的，如果你猜到了，就是创建一个变量。
然后创建函数来设置状态。
在 setState 里设置值。先运行一下，
确保目前没有错误。接下来代码会变得
有点复杂。我们要用异步函数，所以当然
要导入 async 包。我们创建一个
Future，叫它 askUser，标记为 async。
现在开始变得疯狂了。我们要写一个 switch
语句，在 switch 语句里调用另一个函数。
await showDialog。注意它需要 context，
传入当前 context 和 child。
child 是 new SimpleDialog。
在 SimpleDialog 里设置 title: "Do you like Flutter?"
然后添加 children，这是一个 Widget 列表。
你猜对了，在这里添加一些选项。
用 SimpleDialogOption。
它有 child 和 onPressed。先加 child，写 "Yes"。
然后处理 onPressed。你猜对了，调用 Navigator.pop，
但这次要同时传入 context 和值。我告诉你会有点疯狂。
编译器在报错，我们看看哪里错了。
这里。如果看起来很疯狂，因为它确实很疯狂。我们这里做的是
显示对话框，这是 switch 解释器的一部分。
所有这整段都被解释为一行。然后调用 showDialog，
使用 context，child 是 new SimpleDialog，
然后 await 这整个过程。所以当程序执行到 switch 语句时，
它说我要 await，然后弹出对话框。代码执行
停在这里。直到，你猜对了，异步调用
showDialog 完成。我们实际上做的是显示这些选项：Yes、No、Maybe。
然后通过 Navigator.pop 返回值。哇，这
很有意思。好的，我们来为 switch 构建 case。
叫它 _setValue，这样更智能一些。
嗯，就这样。好的，好了。
现在可以 break 了。然后设置其他 case。
好了。现在需要显示它。
你猜对了，new RaisedButton，调用 askUser。
热重载，进入程序。"Do you like Flutter?" Yes、No、Maybe。我选 Yes。
可以看到它按预期工作了。我们修改一下，
让答案更新显示。热重载再试一次。太棒了。
我们来深入看一下代码，理解发生了什么。当我们点击
RaisedButton 时，调用 askUser。askUser 是异步函数。
调用 switch 语句。这是 switch 的解释。
这是实际执行的代码。这里我们实际上调用了
另一个函数，但因为它是异步的，所以 await 它。
调用 showDialog，showDialog 会弹出一个
SimpleDialog，里面包含 SimpleDialogOption。点击按钮后，
代码执行暂停。这是异步运行的。我们在等待用户回答。
一旦点击了某个选项，执行就返回到应用中。